"Katı-haşlanmış" kelimesinin çıkış noktasını bilir misin?
Katı haşlanmış yumurtadan gelir. Doğru, Bu akşam ay katı-haşlanmış gibi gözüküyor.
Neden "Katı-haşlanmış" kelimesi katı haşlanmış yumurtalardan başka bir şey için kullanılsın?
Bunun anlaşılması hala JUMP okuyan genç çocuklar için zor olabilir.
Büyüdüğünüzde ve İŞ JUMP'ı okumaya başladığınızda, bu soruyu tekrar sorun.
Not: İŞ JUMP'ı 20-30 yaş arası erkekler için çıkan bir JUMP dergisi
Söyleyebileceğim tek şey...
Şudur ki... içinizde karşı koyamayacağınız bir şekilde içme isteği uyandıracak kadar katı-haşlanmış bir akşamdayız.
Erkekler susuzluğunu sadece alkol ile giderebilir.
Not: Kozenigata'nın ismi bir Japon romanının kahramanı Heiji Zenigata'dan alınmıştır.
KATI-HAŞLANMIŞ DEDEKTİF
KOZENIGATA HEIJI
Ben katı-haşlanmış bir dedektifim... Yalnız bir kurt.
Ben katı-haşlanmış bir dedektifim... Beni engelleyecek bir organizasyonda çalışmam.
Sahne 1
KURTLARIN ÖĞLEDEN SONRASI
Dikkat suçlular! Etrafınız tamamen çevrildi!
Eh, artık umursamıyorum. Uyum? Sınıf işbirliği?
Bu tür yükümlülüklerin ahlak
kurallarını duymaktan bıktım!
Gerçekten bıktım! İnsanların hepsi ölmeli!
Artık kimseye güvenmiyorum.
Bir daha kandırılmayacağım.
Doğayı korumak insanları
korumaktan daha önemli!
Koleje başladığım gün herhangi bir klüpten davet almamam ne kadar yazık!
Not: Japonya'da okullarda giriş seromonisinin ardından yeni öğrenciler kulüplere davet edilir.
Ne olmuş yani? Bir insanı bu şekilde yargılayamazsınız! Artık çalışamam!
İ-İmdat!
Yani, Bende mümkün olduğu
kadar çok insanı karıştırabilir...
...bela çıkartabilir ve ardından kaçabilirim!
Hazır olun sizi piçler!
Tüm diyeceğin bu mudur?!
Haa?
Şef Kozenigata
Ben bu işi hallederim.
Şef!
Eğer bir organizasyonu ve onun kurallarını takip ederseniz, bunun gibi bir şey yapamazsınız.
Evet, katı-haşlanmış olmak hakkında ufak bir ipucu... biraz cesaret ve...
KATI-HAŞLANMIŞ DEDEKTİF
KOZENIGATA HEIJI
Ben katı-haşlanmış bir dedektifim... Hayat bir savaş.
Ben katı-haşlanmış bir dedektifim... Dinlenmeye ihtiyacım yok.
Sahne 2
SAVAŞÇININ DİNLENMESİ
Katı-haşlanmış olanlar için
dinlenmek diye bir şey yoktur.
Bu mahvolmuş şehirde, suç her yerdedir.
O yüzden biz katı-haşlanmış dedektifler her gün savaşa devam ederiz.
Şef! Olay var! Terminal uzaylılar
tarafından ele geçirildi.
Şef?!
Ah... Hayır... Bu gün hasta gibiyim, o yüzden yapamam.
Daha fazla çalışmak istemiyorum.
Motive olamıyorum bile.
Şef..
KOZENIGATA HEIJI
KATI-HAŞLANMIŞ DEDEKTİF
Ben katı-haşlanmış bir dedektifim... Her zaman tehlike ile yüzleşen.
Ben katı-haşlanmış bir dedektifim... Sürekli hayatını riske atan.
Sahne 3
SÜRE SINIRI
Ş-Şef! Bu bir saatli bomba! Ne yapmalıyız?!
Her zaman hayatımı tehlikeye atıyorum.
Ama benim gibi katı-haşlanmış bir adam her zaman bu tür çıkmazlara denk gelir.
A-Ama bu defa...
Sa-Sa-Sakin ol, Haji.
Not: Haji ismi Heiji Zenigata'nın yardımcısı Hachi'den (Hachigoro) esinlenilmiştir.
Sakin olması gereken sensin, Şef.
Ellerin titriyor ve tıpkı altına
işiyor gibi gözüküyorsun...
Dahası var...
...göğüs kıllarım çok uzun!
KATI-HAŞLANMIŞ DEDEKTİF
KOZENIGATA HEIJI
Sahne 4
GECE
Annecim...
Ben katı-haşlanmış bir dedektifim... Katı haşlanmış bir yumurta.
KATI-HAŞLANMIŞ DEDEKTİF
KOZENIGATA HEIJI
Ben katı-haşlanmış dedektif... Kozenigata Heiji.
Sahne 5
BİTİŞ
Hey, kendini çok kaptırma!
Eğer bu programı yayınlarsak
başımız belada demektir.
Hey, hey, bu tür numaralarla bana gelme.
Katı-haşlanmış biri bu tür tehditlere veya baskılara boyun eğmez. Biz buna...
SON
Hayır, daha bitmedi. Daha başlamadık bile yahu!
Kes sesini! Eğer Gintama hemen başlamazsa...
Hakkaten fişi çekecekler ve iptal edileceğiz.
Kahretsin! Beş dakika geçti bile!
Ee, katı-haşlanmış anime,
"Gintama" şimdi başlıyor!
"Katı-haşlanmış" kelimesinin
çıkış noktasını bilir misin?
Katı haşlanmış yumurtadan gelir. Doğru, bu akşam ay katı-haşlanmış gibi gözüküyor.
Neden "Katı-haşlanmış" kelimesi katı haşlanmış yumurtalardan başka bir şey için kullanılsın?
Bunun anlaşılması hala JUMP okuyan genç çocuklar için zor olabilir.
Büyüdüğünüzde ve İŞ JUMP'ı okumaya başladığınızda, bu soruyu tekrar sorun.
Söyleyebileceğim tek şey... Şudur ki...
...içinizde karşı koyamayacağınız bir şekilde içme isteği uyandıracak kadar katı-haşlanmış bir akşamdayız.
Erkekler susuzluğunu sadece alkol ile giderebilir.
Patron, bana bir buzlu Camus ver.
Not: Camus viskinin bir çeşidi.
İşte buyur, Shochu.
Not: Shouchu Japonya ve Kore'de yaygın bulunan bir alkol.
Shochu değil. Ona Camus diyebilirsin, Patron.
Bana patron demeyin.
Babalık diyebilirsiniz, efendim.
Evet, ben katı-haşlanmış
dedektif, Kozenigata Heiji.
Şu sıralar hayat bizim gibi katı-haşlanmış
insanlar için kolay değil.
Evet, ben Kozenigata.
Ne?! Kaza mı?!
Yoldaki insanlar tıpkı...
Bu o. İşte orada!
...yarı-haşlanmış yumurtalar gibi.
Bu tilki!
Bu Tilki Ateşi Chogoro!
Bu yöne doğru kaçtı. Takip edin!
Bu adamlar için...
...belimdeki Jutte'mi bir ceza olarak kullanırım...
Not: Jutte Edo dönemindeki kanun güçleri tarafından kullanılan özel bir silah.
Hey, neden bu kadar acele ediyorsunuz? Randevuya geç mi kaldınız?
Kızlar erken bitiren
oğlanları sevmezler, çocuklar.
Şef Kozenigata!
Eğer onlara bir darbe vursam,
çırpılmış yumurtaya dönerler.
Tilki! Tilki maskesi takıyordu!
Tamamdır. Karşılığında
canımı vermem gerekse bile.
Siz şu yoldan gidin, ben de buradan gidiyorum.
Tamamdır!
Görünüşe göre biraz fazla Camus içmişim, ha?
Eh, en azından iyi bir ayıltıcı olabilir...
Hey, sen iyi misin?
Baya sarhoş gözüküyorsun.
Kussan iyi olur.
Bizim dükkana gelip biraz kestirmeye ne dersin?
Kostüm klübü
Canavar Tilki
Hemşireler, dişi ninjalar...
Her şeye dönüşebilirler.
Burada bir sürü şirin kız var.
Tilki kuyruklarını saklayan
fareler gibi değil misiniz?
Sessizce teslim ol tilki!
Bu şekil bir rol-yapma imkanım var mı?
Ah, dedektif rolü. Gizli ajan rollerimiz bile var!
Gerçekten? Aslında ben bir "M" sayılırım,
yani sert davranılmasını severim.
Ben katı-haşlanmış dedektif, Kozenigata Heiji.
Bir Erkeğin Kalbinde Katı Haşlanmış Yumurta.
İşin ardından bir sigara...
Bundan daha iyisi olamaz.
En mutlu anım budur. Sırf bunun için bu kadar çok çalıştığımı söylesem abartmış olmam.
Erkekler hayatlarını sadece
bir şeyin üzerine bahse koyabilir.
Sanki bir şey becermişsin gibi
konuşmak da nereden çıktı?!
İş sırasında oynaşıyordun! Piç kurusu!
Ne halt ediyorsun sen?!
O bahsettiğin "bir şey" de nedir?
O bir seferlik için olan 10.000 yen mi?!
Erkeklerin bile kendini kontrol
edemediği anlar vardır.
Şu katı-haşlanmış ses tonuyla korkunç şeyler söylemeyi bırak!
Dahası, sarhoş bir şekilde geri geliyorsun ve bunları da getiriyorsun!
Tilki maskesi dedim.
Neden kostüm giyen birilerini getirdin?!
Neden hep böylesin?
Her zaman görünüşün ile çalışma yeteneğin
arasında bir dengesizlik olduğunu düşünüyorum!
Sanki her işi kolayca halleder gibi duruyorsun!
Ama neden bu kadar işe yaramazsın? Neden senin katı-haşlanmışlığın bu kadar amaçsız?
Bazı şeyler bazı insanlara işe yaramaz gözükebilir...
Ama erkeklerin tüm umursadığı budur.
Kes sesini lan! Bu kadar işe yaramaz birinden bunu duymak istemiyorum!
Hey o sigarayı içmeyi bırak!
Nasıl olur da patronun seni
azarlarken sigara içebilirsin?!
Seni kovacağım!
Heiji, sen dışarıda katı-haşlanmış rolü yaparken başka bir kurban daha ortaya çıktı.
Sakın söyleme... Yine mi o tilki?
Evet, yine oydu.
Bir dükkana daldı ve içerideki herkesi, patronundan çalışanına kadar öldürdü.
Tilki tamamen aşağılık biri haline geldi.
Ve sen, Heiji, onu 10 yıldır kovalıyorsun ve hala yakalayamadın.
Hepsi senin suçun.
Eğer onu yakalamış olsaydın,
daha fazla kurban olmazdı.
tilki bu kadar kötü biri olmazdı.
Asıl suçlu sensin! Seni bu kadar işe yaramaz olduğundan dolayı tutuklamalıyım.
Açığa alındın. Özür dileriz.
Seni dükkanımıza davet ettik ve sonuç olarak bu duruma düştün.
Ama aynı zamanda bizim suçlu olduğumuzu düşünme hatasını da yaptın.
Sanırım eşit sayılırız. Sonuçta işimizi yaptık.
Yorozuya ha...?
Para ödendiği sürece her şeyi yaparsınız...
Katı-haşlanmış olanlar için çok yabancı bir iş.
Ne? Gerçekten bizi o kadar
aşağıda mı görüyorsun?
İnanamıyorum, yine yaptım...
Depresyona girmedim. Bu her zaman
olur. Hayatta birçok şey olur.
İyi şeylerin...
veya kötü olanların olması fark etmez.
Her şekilde, bir bardak Camus'um var...
Hiçbir şey günümü değiştirmez.
Camus... Erkeğin...
Yeter. Bu çok sinir bozucu.
Sen ne yaptın, piç?! Benim katı-haşlanmış...!
Bu kadarı yeter. Seni kendini
tekrar eden katı-kafalı zavallı.
Katı-kafalı?! Katı-haşlanmış
bir şey olduğu için öyle olmalı!
Beynin şu katı-haşlanmış saçmalığı ile öyle dolu ki çalışamıyorsun.
O yüzden katı-haşlanmışlığı bırak! Seni aptal!
Anne?!
Bu şekilde, hem sen hem de
katı-haşlanmış mutlu olacaktır!
Hayır, hayır! Halledebilrim! İkisini bir arada yürütür, hem katı-haşlanmış olabilir hem de çalışabilirim.
Ya, hem katı-haşlanmış olmakta hem de sıkı çalışmakta çuvalladın bile...
Efendim...
...artık bıraksanız iyi olur,
yoksa karınız yine sinirlenecek.
İş ile ilgili sıkıntıları eve taşıma.
Bir erkek böyle davranır.
Yine yapıyor.
Karının önünde havalı olmalısın.
Çiftlerin uyum içinde yaşamasının anahtarı budur.
İşte ben bu yüzden bugün
Camus içip kendimi yeniliyorum.
Bu adam sadece sürekli
olarak "Camus" demek istiyor.
Ne zaman "Camus" dese katı-haşlanmış olduğunu düşünüyor.
Hepsi bir yana, bir ailesi
olduğuna gerçekten şaşırdım.
İnsanları görünüşüne göre yargılayamazsın derler.
Hayır, tam tersi. Bu adamın durumunda,
herif içerden dağılmış.
Hiçbir şey söylemeyecek olmama rağmen,
bu gerçekten kalbimi kırdı... Camus...
Normal konuş be!
Bazen karını sadece problemlerini paylaşarak
ve onun söyleyeceklerini dinleyerek...
...bile mutlu edebilirsin. Çiftlerin uyum içinde yaşamasının yolu budur.
Eminim tilkiyi yine yakalayamadın, değil mi?
Hıh.
Gerçekten, bu patron benim için çok bilge.
Benim hakkımda bir sürü şey biliyor.
Düşündüm de,
birbirimizi 10 yıldır tanıyoruz, Camus.
Yine "Camus" dedi. Kendini gerçekten katı-haşlanmış olmaya zorluyor.
Sanki benim gerçek babam gibi.
Sanırım o da aynı şeyleri hissediyor.
Hayır, hissetmiyorum.
Düş geber be yaşlı adam. Camus.
Artık katı-haşlanmış bile denilemez.
Bu arada, tilki Edo'da ilk defa 10 yıl önce görüldü.
O günden beri onu yakalamaya çalışıyorsun.
Bunun anlamı on yıldır senin
mızmızlanmanı dinliyorum demek.
Tilki de on yılda çok değişti.
Yakalanamayan suçlu ve
efsanevi hırsız: "Tilki Ateşi Chogoro".
Öldürmediği zamanlar vardı,
...sadece zenginden çalıyor ve onları
fakirlere vererek saygı kazanıyordu.
Ama, artık her şeyi çalan ve herkesi öldüren sapkın bir adam oldu.
Ama eskiden bir hırsızdı,
o yüzden zaten iyi bir adam değildi.
...Öyle biri değil.
Böyle bir şeyi aniden
söyleyebildiğim için oldukça şaşırdım.
Yalancı! Oldukça sakin gözüküyorsun.
Hırsız... On yılı aşkın süredir kovaladığım adam için böyle bir şey söylediğime inanamıyorum, Camus.
Ama düşmanı olarak... veya rakibi olarak...
bir sürü karşılaşmamız oldu.
Bu yüzden olayı bu şekilde görebiliyorum.
Erkekler sadece yumruklarıyla savaşarak
birbirlerini anlayabilen yaratıklardır.
Ne biçim bir flashback çıktı öyle?
Dövüşmüyordun bile!
Tamamen tek taraflı, bütün darbeleri sen alıyordun. Senin dileğin bu mu?!
O.. benim tanıdığım tilki değil...
Kendi kurallarına uygun olarak yaşamayan biri işe yaramazdır, iyi de olsa kötü de olsa fark etmez.
İşe yaramaz olan sensin.
İyi ve kötü olup olmadığını bilmiyorum, ama benim bildiğim tilki en azından kendi kurallarına göre yaşardı.
"Yemek için teşekkürler."
Tıpkı yaramaz bir adam gibi bir eve sızar, bir parça kızarmış tofu ve teşekkür notu bırakırdı.
Bir hırsız bile olsa, bir çeşit eğlence anlayışı vardı. Gerçekten çok havalı biriydi.
Bu şekilde bir adamın insanları
öldürmesi mümkün değil.
Şef!
Haji, sorun nedir?
Korkunç bir şey oldu! Şuna bak!
Bu...
Not: Japon mitolojisinde, kızarmış tofu tilkinin favori yemeğidir.
"YENİ HEDEFİM OEDO MÜZESİNDEKİ ALTIN KIZARMIŞ TOFU HEYKELİ OLACAK. YAPABİLİRSENİZ BENİ DURDURMAYA ÇALIŞIN BAKUFU HÜKÜMETİ."
...Gerçekleşecek suç için bir uyarı mektubu mu?!
Tilki'nin bu gece girdiği evde bulundu.
Bizi tamamen hafife alıyor.
Bu şekilde bir mesaj verdikten sonra bile onu yakalayamazsak, bizim...
O piç! Nasıl olur da bu kadar katı-
haşlanmış bir harekette bulunur?!
Bekle bi.
Düşmanının adını temizlemek adına uzaklaştırma emrini ihlal etmek istediğine emin misin?
Öyle bir şey değil.
Benim sadece...
Ben sadece kendi stilime sahibim.
Jutte'mi kullanarak o çürümüş
yumurtayı yok edeceğim!
Benim katı-haşlanmış yolum budur!
Efendim, henüz faturayı ödemediniz.
Ah, özür dilerim.
O kadar havalı biri değil.
Ayrıca ödeme için sadece
bozuklukları kullanıyor.
Ne biçim bir katı-haşlanmış insan bu?
Eğer geri dönmezsen diye, bütün borçlarının parasını yazdım.
Hey, yaşlı adam, sen gerçek katı-haşlanmışsın! Çok duygusuzsun.
İyi geceler, Patron.
Bana patron dememeni söylemiştim.
Eh, o zaman hepsini size veriyorum, efendim.
Ah, bu da ne, ihtiyar?
Efendim, az önce sizin Yorozuya olduğunuz ve her şeyi yapabileceğiniz söylendi.
On yıldır bu adamın mızmızlanmasına şahit olduğumu söylemiştim.
Tilki ya da rakun...
Bundan bıktım artık. Daha fazla duymak istemiyorum. Bunu bitirmesini istiyorum.
Lütfen Bay Kozenigata'ya yardım edin.
Katı-haşlanmış! Bu gerçeği!
Katı-haşlanmışın bedene bürünmüş hali!
Buna daha fazla dayanamıyorum!
Patron dünyadaki en katı-haşlanmış insan!
Bana patron demeyin,
ben sadece yaşlı bir adamım.
Katı-haşlanmış?! Sen katı-haşlanmışsın! Bu katı-haşlanmış değil miydi?
Bir anda çok fazla katı-haşlanmış dedim...
...neredeyse gerçek anlamının ne
olduğunu unuttum!
Katı-haşlanmış!
...Camus.
Kes şunu artık!
Çok fazla güvenlik var.
Tabii ki! Çünkü burada devletin şanı söz konusu.
İçeriye gizlice girmeli ve
onlardan önce tilkiyi yakalamalıyız.
Ama burada tıpkı hırsız gibi gözüküyoruz.
Endişelenmeyin. Size yol göstereceğim.
Çoğu gizli ajan takımı eski mahkumlardan oluşur.
Bir hırsızı yakalamak için
bir hırsıza ihtiyacınız var.
Bu tam olarak benim eskiden olduğum şey.
Yani ben bu işlerde baya iyiyim.
Ben de bundan endişeleniyorum!
Birisi şu çocuğu buradan çıkarsın!
Hey, çok fazla gürültü yapıyorsunuz!
Eğer korumalar bizi fark ederse ne yapacağız?
Asıl sen ne bok yiyorsun?!
Bu gibi bir zamanlarda,
katı-haşlanmış olmaktan vazgeçmelisin!
Sen bir aptal mısın? Cidden aptal mısın?
Aptal! Bu motosikleti terk edilmiş olarak buldum.
Katı-haşlanmış erkekler her zaman
katı-haşlanmış motorları bulurlar.
Abunai Deka'da Taka her zaman sokaktaki boş duran motosikletleri alır ve suçluluları kovalar.
Not: Taka isimli karakter televizyonda yayınlanan Abunai Deka isimli dizinin kahramanı.
Eh, Taka bir çeşit katı-haşlanmış...
Sen cidden dengesizsin!
Bu çok tehlikeli o yüzden uzak dur!
Herkes bu dedektiften uzak dursun!
Aman be. Sadece inmem lazım, değil mi?
Hey! Bunu sürekli tekrarlamaktan bıktım artık!
Yanında kaç tane katı-haşlanmış ekipmanın var?
Neden bornoz giyiyorsun?!
Tıpkı günü çoktan bitirmiş bir katı-haşlanmış
adam gibi gözüküyorsun!
Taka işteyken bornoz giydiğini söylemişti.
Not: Kagura arkada Anri'nin "Cat's Eye"ını söylemekte.
Ne dersen de. Artık Taka gibi
olmaya çalışmayı bırakmalısın!
Hadi, çıkar şunu.
Ha? Çıkartayım mı?
Sadece çıkart şunu.
Her gördüğümde tepem atıyor.
Git tayt giy.
Hayır, tayt olmaz. Şişiyorlar.
Bir şey olmaz. Space Cobra'daki Cobra'da
giyiyordu ve onun da taytı şişiyordu.
Not: Space Cobra JUMP dergisinde yayınlanan Cobra isimli manganın animesi.
Ama nerede değiştirebilirim?
Iım... Bu tür bir mekan pek...
Nesin sen, ufak bir kız mı??!
Sen bir erkeksin, değil mi?!
Sen katı-haşlanmış bir adam değil misin?!
Katı-haşlanmış biri olduğumdan,
doğru şeyi yapmak için çabalamalıyım.
Katı-haşlanmış birisi olarak,
basit çocuklar gibi değişemem...
Sana şunu kesmeni söyledim! Kes artık!
Hey, Kagura, şuna bir tane daha ver. Sen...
Geliyorum!
Şüpheli! Şüpheli!
Güzel, dikkat dağıtma planı saat gibi işliyor.
Yalancı!
Bu fırsatı arkadan gizlice geçmek için kullanın.
Kagura'nın ölümünün boşa
gitmesine izin vermeyin!
Ön Gösterim
Gelecek bölümde...
Hey, ikinci bölüme ne oldu? Arada
yayınladığımız bir şey daha çıkmıştı?!
Haftaya görüşürüz!
Birinci bölümün tamamını sen harcadığın için oldu!
Gelecek bölümde... "Katı-haşlanmış Yumurtalar Çatlamazlar" Camus.
Mitsumeru'nun Kedi gözleri
Büyülü oyun dans ediyor.
Midori iro ni hika~ru~
Mitsumeru'nun Kedi gözleri
Büyülü oyun dans ediyor...
Tilki Ateşi Chogoro'nun yeni hedefi
Altın Kızarmış Tofu Heykeli.
Kozenigata onu yakalamayı başaracak mı?
Ve... Bu ikilinin geçmişinde neler oldu?